INTRODUÇÃO AO PYTHON
PROGRAMANDO EM PYTHON
Ao aprender Python
neste curso,
você precisa manter
algumas coisas em mente.
Primeiro, diferente de linguagens
como SQL,
o Python diferencia
a caixa alta e baixa.
Ou seja, estas duas palavras
significam coisas diferentes.
Segundo, o espaçamento
é importante no Python.
Python não depende muito da sintaxe,
como outras linguagens,
então depende muito
dos espaços.
Isso pode confundir
no começo,
mas depois que você se acostumar,
verá que é muito bom e limpo.
Terceiro, você vai cometer erros
neste curso.
Lembre-se: erros não fazem de você
um mau programador.
Eles são só o computador dizendo
que não entendeu.
Use as mensagens de erro
para aprender
a escrever código
que possa ser interpretado
do jeito que você quer.
Vamos começar.